Я звонила насчет
пропавшего гражданина  США на Среднем Востоке.
Как ты, Сара?
Мне нужен Госдеп, а не ты.
Думаешь Посейдон
даст нам ее убить?
Я кое-что узнала
о том, кого мы оба ищем.
Думаешь, Майкл в Йемене?
- Мы вытащим тебя отсюда.
- Не знаю, кто вы.
Твой брат использовал эту мастерскую
для побега.
Нам нужны паспорта.
У нас день, чтобы выбраться
из этой дыры.
Мы выберемся. Все.
Ты нашел для нас выход?
Да. Завтра ночью.
Посейдон отправил нас сюда,
чтобы вытащить Рамала,
но затем покинул нас.
Рамал - человек Посейдона, не наш.
Наш друг рассказал мне о побеге.
Он предаст тебя.
Когда огни погаснут,
мы исчезнем отсюда, словно призраки.
Не могу открыть.
Помоги мне.
Сначала мой брат.
Не стреляйте!
САНА, ЙЕМЕН
- Эй.
- Привет.
Как ты?
Тело в порядке.
Голова
пытается выяснить,
как достать паспорта, которые
мы вчера не забрали.
Для тебя, для детей.
Об этом тебе не стоит
сейчас волноваться.
Тебе надо отдохнуть.
Ты нам понадобишься.
Отдохну, когда умру.
Об этом я и беспокоюсь.
Не знала, что ты беспокоишься.
Не по пустякам.
Твой брат.
Он выбрался?
- Мне жаль.
- Ага.
Шеба, не возражаешь,
если  займу Линка на минуту?
- Нет.
- Хорошо.
Пожалуйста, отдохни.
Слушай. Мы должны думать,
как выбираться из страны.
О чем ты?
Я говорил с друзьями в мечети.
ИГИЛ захватывает окрестности.
Если они отрежут путь к аэропорту...
Я не уеду без Майкла.
Если они отрежут путь к аэропорту,
никто не выберется.
Ни ты, ни я, ни Шеба.
Мне тяжело это говорить,
но мы не можем рисковать всем...
из-за одного человека.
Ты прав.
Уезжай.
Я не могу.
Отвези эту семью в аэропорт
как можно быстрее.
Я что-нибудь придумаю.
Мистер Бэрроуз?
Я благодарю вас
за спасение моей дочери.
Хочу предложить вам кое-что.
Возможно, я знаю, как помочь вашему брату
выбраться из тюрьмы.
До того, как город
превратится в ад.
ТЮРЬМА ОГИГИЯ, ЙЕМЕН
Слышишь?
Это самый близкий!
100 ярдов!
Думаешь, что хуже быть не может -
быть запертым в Порта Потти,
так они начинают сбрасывать
2000 фунтовые бомбы на Порта Потти.
Уип, пожалуйста, соберись.
Иллюзионист нервничает.
Тебе тоже стоило бы.
Этим ударам артиллерии
все равно.
Разница в том, что у меня есть судьба.
Аллах поможет мне.
А у тебя что?
Джа!
Джа, ты там?
Я здесь.
Уип прав.
Взрывы все ближе.
Мне жаль тебя.
Я в любом случае выиграл.
Я попаду в рай
или Аллах спасет меня.
А ты,
ты просто умрешь.
ИГИЛ прорвалось через КПП.
Они входят в город.
Эта форма - словно мишень
- на наших спинах.
- ИГИЛ еще не здесь.
Правительство говорит,
это даст им отпор.
Ты с ума сошел? Это уже происходит.
Сана падет.
Они собираются отступать.
Я уже видел такое в армии.
Эти люди сделают всё, чтобы спастись.
А как мы сами спасёмся?
Когда ИГИЛ захватит тюрьму, нас первыми здесь перережут.
Они захватят тюрьму, чтобы
освободить их лидера, Рамала.
Но когда они будут здесь,
мы подставим ему нож
к горлу,
и мы будем командовать.
И выживем.
Уип, у нас есть последняя надежда.
- Последняя?
- Это план.
Я оставил кое-что, когда был здесь в последний раз.
Наверное, на случай особой ситуации.
Они заперли меня здесь на четыре года.
Я не собираюсь сидеть, сложа руки.
Шансов мало, но мы сможем выбраться.
Этот неверный все еще пытается сбежать.
Отчаянная крыса.
Отчаянная крыса сразу спалит тебя,
как только мы выберемся отсюда,
- лупоглазый урод!
- Уип.
Уип! Поищи букву "S"
вырезанную на стене
в углу.
Давай же.
Ничего нет.
Я ничего не вижу.
Её нет здесь.
Джа, значит, у тебя.
Посмотри, у тебя есть буква "S" на стене?
Это наш последний шанс.
Нет.
Её здесь тоже нет.
Это потому что она в моей камере.
Моя армия Халифата
приближается.
И как только они доберутся сюда,
Вас всех тут прикончат как псов.
Переведено студией Focs
Переводили: Анастасия Егорова, Яна Никифорова, Таня Теодорович,
Егор Трутенко и Полина Гацко.
НЬЮ-ЙОРК
Так, Сара.
Наш друг Посейдон наконец появился.
Бог мой.
Очередная атака ИГИЛ.
Они разрывают город на части.
Это животные.
Я был чиновником всю жизнь.
Ненавидел это.
Коррупция, панибратство.
Может, сейчас от них будет толк.
В начальной школе я учился с мальчиком
по имени Ибрагим.
Много лет спустя он стал федеральным судьёй.
То есть, этот судья может помочь нам?
Я звонил ему пару часов назад и рассказал
о деле твоего брата.
ДЕПАРТАМЕНТ ЮСТИЦИИ
САНА, ЙЕМЕН
Смотрю, порядок наводишь.
Готовлюсь к грядущим переменам.
Ваххабиты не одобряют роскошь,
поэтому всё останется за закрытой дверью.
Ты должен покинуть страну.
Я выживу, ты это знаешь.
Я сказал мистеру Бэрроузу, что ты
поможешь с делом его брата.
Да.
Полное помилование от Верховного совета судей.
Но ты выполнишь свою часть сделки,
Джамиль.
Немецкие технологии. 77 000 миль.
5 литров, 7 скоростей, 10 цилиндров.
Желанный кусочек роскоши.
Но за закрытой дверью, конечно.
Желаю вам удачи.
Я очень ценю твою помощь.
Спасибо.
Да не стоит.
Её бы всё равно пришлось оставить.
Надеюсь, обе наши семьи
покинут Сану сегодня.
Мы не можем просто сидеть здесь и умереть.
У тебя есть такое же окно, да?
Может, выдернем его?
Оно слишком маленькое и закреплённое.
Встроено в арматурную сетку.
У тебя же есть люди на свободе, так?
И они пытаются нас вытащить.
Они должны были встретить нас в мастерской
прошлой ночью, а мы не пришли.
Мы не можем просто сдаться
- и позволить Посейдону опередить нас.
- Рамал.
Мы можем выбраться, если будем работать вместе,
но всё начинается с твоей камеры.
Мне это больше не интересно.
Всё, что вам остаётся сейчас - умолять.
Умолять, чтобы я дал вам жить, когда придет армия,
хотя бы в качестве рабов.
Я был рабом
последние семь лет.
И больше не буду!
Я буду скучать, когда ты умрешь,
правда, всего минуту.
Потом ты будешь забыт
временем и миром.
Она и мой ребенок тоже, Синди.
У меня есть выходные и...
Нет, выходные мои,
и я не хочу вечер среды.
С чего бы?
Да, никому не нравится.
Нет, хорошо, Синди.
Да, все хорошо.
Какие еще дни?
Какие еще дни ты хочешь?
А вообще, знаешь что?
Я не хочу это обсуждать.
Да, поговорим позже.
Пока.
Из всего,
что интригует меня
с тех пор, как я вышел,
это то, что капуста в моде.
Капуста.
Теодор Бэгвелл.
Еще меня интригует то,
что семь лет назад
ты освободил Майкла,
Линкольна, всех,
кроме меня.
- Правда?
- Да!
Поэтому ты здесь?
Потому что я не освободил тебя?
Убийство,
несколько изнасилований.
"Было" - ключевое слово.
Теперь я двигаюсь к свету,
и он ведет меня.
Я не знаю, кто дергает
за веревочки.
Но Сара говорит, это ты.
Значит Сара так сказала?
Ладно.
Я не знаю, кто из вас больший идиот,
ты или она.
Я помогал ей.
Ты взломал ее телефон
и послал  тех людей
за ней... Не стоит...
лгать.
А сейчас...
налей-ка мне этого мерзкого
дерьма из капусты
и скажи, как это все связано
со Скофилдом и мной,
кто твои друзья,
кто ты... Я хочу видеть
настоящее лицо того,
кто дергает за мои ниточки
сейчас и навсегда.
У вас два посетителя, они ждут в приемной.
Скажи им, что я скоро приду.
Спасибо, Грейс.
Они в городе.
Что ты делаешь?
А как ты думаешь?
Не убегай, пес!
Не беги!
Началось. Приготовьтесь.
Надеюсь, это помилование вытащит его.
У нас мало времени... нам
дойти до до надзирателя.
Что происходит?
Они покидают тюрьму. Вот почему Ибрагим
дал нам это помилование.
Он знал, что это бесполезно.
Ты и Си отвозите остальных в аэропорт
как можно быстрее.
Может, остался один рейс.
Займи два места.
Хорошо?
Что ты собираешься делать?
Забрать брата.
Мустафа!
Назад!
Назад. Любой, кто подойдет ко мне, умрет.
- Ясно?
- Думаешь, сможешь перестрелять всех нас?
Кто-то хочет поиграть в лотерею?
Отбросы.
Пусть ИГИЛ разберется с вами.
Мустафа!
Мустафа! Мустафа, подожди!
Не закрывай меня здесь!
Ты трус.
Мустафа, пожалуйста.
Трус!
- Мне нужно войти!
- А я хочу выйти!
- Тогда дай мне ключ.
- У меня его нет.
Ты прошел того, у кого он есть.
Назад! Я не хочу убивать вас!
Охрана ушла!
Они покидают посты!
Мы будем свободны!
Нет, мы не свободны.
Все только ухудшилось.
Открывайте ворота!
Стой! Стой!
Что ты делаешь?
- Мы должны пройти через ворота!
- Если ИГИЛ контролирует город,
как они говорят,
тут тоже будет тюрьма.
Нас будут травить
точно так же, даже хуже!
Там хотя бы есть шанс!
Хочешь шанса?
Наш шанс вон там,
в одиночке.
Наш туз в рукаве.
У нас Абу Рамал!
Мы проведем переговоры
и покинем страну.
Нет, это безумие.
Да ладно. Если будем работать вместе,
откроем ворота.
Это ты, принцесса?
Это ты. Мы помним тебя!
- Да? Мы его помним!
- Пожалуйста...
Друг Кэниела Отиса,
человек, который
не подал руки моему брату!
Тот, кто убил моего брата,
насколько я помню, да?
- Мы проникнем туда и схватим Абу Рамала!
- Нет! Пожалуйста!
- Когда мы окажемся там,
я лично перережу горло
Кэниелу Отису.
А ты мне с этим поможешь.
- Нет!
- Ты послал его!
Взять его!
Все вы!
Останетесь здесь?
Позволите ИГИЛ убить вас?
Или останетесь со мной?
И будете сражаться?!
Звучит не очень хорошо!
Рамал,
не хочешь передумать?
Побег начинается
с твоей камеры!
Вы, неверные, можете отправляться в ад!
Мы уже в аду, Рамал.
Вопрос в том, хочешь ли ты сбежать?
Ломайте дверь!
Скажи, что делать.
Давай, давай.
Эй, полицейский!
Я не из полиции.
Тогда что за полоски на твоих штанах?
Документы!
Сейчас же, или мы стреляем!
У него пистолет!
Я не взламываю телефоны.
Ты так ошибаешься,
понятия не имеешь.
Правда?
Да.
Это отвратительно,
кстати. Что это,
раскаяние?
Типа власяницы?
Пытаешь себя капустой,
чтобы искупить грехи?
У меня больше нет грехов.
- У тебя есть.
- Как же грех обмана?
Тот, кто пьет овощной сок,
зовется Келлерманом при свете дня,
а ночью - смертоносный
преступник из ЦРУ по имени Посейдон.
Посейдон?
Глаза засияли.
Она была права.
Думаешь, я Посейдон?
Ладно.
Ты связан с Посейдоном?
Черт,
придется все по старинке делать.
Ты этого хочешь?
Чтобы Ти Бэг сломал тебе пальцы?
Это очень...
Дай мне, с чем работать.
Посейдон? Хорошо.
Я расскажу тебе о нем.
Это один из мифов
о системе.
Это недоступный шпион,
его нельзя найти с даже ядерной субмариной.
Отсюда и прозвище.
А я тут при чем?
Что он хочет от Майкла?
Рамал, слушай внимательно.
Кирпич с буквой "S" сидит неплотно.
Нужно вытащить его.
Здесь ложка и веревка.
- Как?
- По одной нити каждый день
с одежды в течение 4 лет.
А ложку однажды просмотрел охранник.
Над тобой водопроводная труба.
Подцепи ее и спусти.
Давай!
Скажу прямо. Это он сбегает?
Сбегаем мы все.
Это работа для двоих: меня и него.
Поэтому я не мог это сделать,
пока был в той камере.
Все из-за того парня напротив.
Парень в той камере
не хотел помогать.
Нам нужно объединиться.
Ну же!
- Нет.
- Кросс!
Я не стану работать с тобой.
Нет. Нет.
Сюда! Иди сюда, дорогуша!
Покажи им свое прекрасное
личико! Давай, забирайся!
Любуйтесь! Сдавайтесь
и передайте Кэниэлу Отису,
что я убью девчонку!
Уберите его!
Ну же! Я с тобой еще не закончил!
Они выбивают из Сида
все дерьмо. Они убьют его,
- если не сдадимся.
- Если мы сдадимся,
они убьют нас. Им нужен только Рамал.
Наш единственный шанс помочь
Сиду - выбраться отсюда.
Они забудут о нем и
начнут погоню за нами.
Отлично.
Теперь подними. Обвяжи веревкой
и протяни.
Давай, давай!
Да!
Клянусь, я убью девчонку!
Нет!
Я повторю еще раз,
никаких убийств
в этой тюрьме!
Не в мою смену!
Просто безумие.
Какая-то чертова
мыльная опера!
Рамал, не останавливайся.
Не думай об этом.
Не возлагай надежд на одного охранника.
Уходи!
Спрячься в блоке!
Что ты творишь?
Нет больше никакой тюрьмы.
Ради всего святого!
Ради всего святого,
человек жаждет справедливости.
Во всех своих делах, во все времена!
А теперь живо все в блок!
Нет больше ни заключенных,
ни охранников!
Ты ведь понимаешь это?
Если ИГИЛ проникнет сюда,
для них мы уже враги.
Мы грешники,
психи...
и те, кто засадил их лидера за решетку.
Ты будешь единственным
охранником, кого они поймают.
Самым благородным.
Они тебя обезглавят. Но...
если мы объединимся,
получим Рамала,
и тогда козырь у нас в рукаве.
Я сделаю так,
чтобы ты бежал
вместе с нами.
Отдай ключи к одиночкам.
У меня их нет.
Я знаю, что есть.
Присоединяйся к нам
и тогда выживешь.
Даю слово.
У меня нет ключей.
Убей его!
Зато у тебя есть кое-что получше.
С дороги!
О боже.
Боже. Они убили охранника!
Забрали его оружие и идут за нами!
Постарайся как следует, Рамал.
Протяни удочку
через отверстие.
Вот так.
Теперь вытащи стержень
на моей двери...из петли.
Их всего 2.
Не выйдет.
Что ты делаешь?
Я открываю свою.
У нас нет на это времени, Рамал!
Говорю же тебе, это работа для двоих,
в этом смысл. Эта сторона крыла -
новая постройка. У твоей
двери спрятаны петли....
Ты ее не откроешь.
А здесь все
петли свободны.
Хочешь, чтобы я выпустил тебя?
Да, а я освобожу
тебя этими ключами.
Почему я должен верить
тебе, а не тому психу?
Ты сам слышал,
как он держит свое слово.
За дело.
Ты должен выбрать,
кому доверять.
Обещаю тебе...ты поможешь мне,
я помогу тебе.
Еще чуть-чуть.
Слава богу. Давай.
Теперь нижнюю.
Да!
Давай,
- давай, давай.
- Давай.
Да!
Почти все!
Да.
Давай.
Поспеши, ну же.
Да. Да, давай!
Куда ты?
Открой мою дверь!
Я выбираюсь отсюда.
- Оставь его, ты спятил?
- Открой дверь!
Когда мы выберемся,
нам нужно безопасно уехать из страны.
Даже сейчас ты торгуешься.
Работаем вместе или оба умрем.
Даю слово.
Открой дверь.
Нам пора.
Нет, нет!
Мистер Тик Так.
Что ты тут делаешь?
Будешь драться с людьми ИГИЛ?
Убирайся отсюда, прячься!
- Здесь тебе не место.
- Будешь драться с ИГИЛ?
Да.
Слушай очень внимательно.
Американец! Американец!
Американец!
Там американец.
Что?
За углом. Он хочет с вами драться.
Вперед!
Мы проверим здесь.
- Ты пойдешь к мистеру Жвачке?
- Ага.
Спасибо за помощь. Вот, возьми.
Иди в безопасное место.
Мистер Тик Так идет к мистеру Жвачке!
Рамал! Я не хочу убивать тебя.
Только твоих друзей. Понимаешь?
Что мы здесь делаем?
Это нам не поможет.
Ты позвонишь,
чтобы выполнить свою часть сделки.
Рядом с Нашван плаза
есть автомастерская.
Мне нужны там машины
с полными баками,
чтобы мы все добрались до границы.
Я не поеду с вами на границу.
У тебя нет выбора.
Мы доедем до границы,
скажем сайонара.
Ты наша страховка.
Рамал, я не хочу убивать тебя.
Понимаешь?
Или хочешь быть их страховкой?
Звони.
Я хочу знать, что он говорит.
Вдруг он обманывает.
Это не проблема.
Значит, нужно обмануть его первыми.
Где Джа?
Не знаю.
- Оксикодон...
- Нам пора идти.
Перкоцет...
Да ладно, ты, японский нарик, сукин сын.
Я кореец, канадская обезьяна.
Канадец? Очень смешно, Джа.
Ты бы помер со смеху,
если бы нас не собирались убить.
Помнишь, что сказал Вуди Аллен.
Что он сказал?
"Я не против умереть.
Просто не хочу быть рядом, когда это случится."
Эй, да ладно.
Ты нам нужен.
Почему задержка?
Проверь там!
Скофилд - мертвец.
Он поцапался с Посейдоном.
Я понял, что ты делаешь.
Говоришь о нем в третьем лице,
словно ты не он.
Госдеп искал
Посейдона годами,
идиот. Он шпион ЦРУ.
Никто не знает, кто он.
- Ну вот.
- Знаю, это немного
не в твоей компетенции,
ты обычный преступник.
Мы говорим об одном человеке.
Милитаристе,
которому не нравится
международная политика
Белого дома.
Поэтому он все взял в свои руки.
Без армий и вторжений,
убив одного человека,
выбрав одного человека
в члены правительства,
освободив одного человека из тюрьмы.
Тюрьма вроде той, в Йемене,
где сейчас Майкл.
Хочешь мое мнение?
Посейдон хочет освободить Абу Рамала.
Чувака, которого я видел по телику.
Погоди, я думал, ЦРУ должно
убивать террористов,
- а не освобождать их.
- Посейдон больше не в ЦРУ.
Он не отвечает ни перед кем.
Он следует своей идеологии.
Ладно, вот например, слушай.
Допустим, ты думаешь, что Россия и Иран
имеют слишком большое влияние на Среднем Востоке,
и не считаешь, что Вашингтон
справится со своей работой.
Ты освобождаешь Рамала.
Безусловно он исламский радикал,
но будет сражаться с Ираном
и Россией вместо тебя.
Враг моего врага - мой друг.
И хитрость Посейдона в том, что
он делает всё это без чьей-либо помощи,
поэтому его так сложно найти.
Один человек может дергать за все ниточки?
Один человек, манипулирующий
многими другими.
Абу Рамал - монстер.
В аду для него есть
отдельный котёл,
но самый горячий
оставили для Посейдона,
потому, что он снова
выпускает Рамала на свободу.
На руках этих людей кровь тысяч,
тысяч невиновных.
По сравнению с ними,
мы с тобой просто ангелы.
Ангелы?
Узнаешь, кто такой Посейдон,
и как в этом замешан Скофилд,
может, тебе суждено...
быть патриотом.
Что за?
Давай. Иди!
Всему своё время.
911? Мне нужна помощь... сейчас.
Они собираются перелезать.
Пошли.
Бежим, бежим!
Сюда!
Заперто!
Это тупик.
Нет, нет, нет. Нет. Нет, нет.
Рамал?
Прячьтесь! Прячьтесь!
Я не хочу тебя убивать!
Только твоих друзей.
- Ты понял?
- Сид, ты жив?
- Это мы ещё посмотрим.
- Рамал?!
Давайте покончим
с этим сукиным сыном.
Не сработает.
Они всё равно нас пристрелят.
Мы не можем просто ждать,
пока нас убьют.
Игры кончились.
Выходи!
Любой,
кто встанет между мной
и Абу Рамалом, умрёт.
Поняли?
Где Рамал?
Отвечайте!
Итака, Нью-Йорк.
Там живёт мальчик. Майк Скофилд.
Если я не выберусь отсюда живым,
передай ему, что отец очень его любит.
Отец?
Если я не выбью оружие,
они всех нас убьют.
В сторону!
Дайте пройти!
Пропустите!
Майкл! Майкл!
Майкл? Майкл!
Вас Посейдон прислал?
Где твой дружок?
Давно сбежал
через заднюю дверь.
Заперто изнутри.
Он ещё здесь.
Найди его.
Когда-то я был таким же, убивал за обман.
А теперь что?
Подыхаешь за правду?
Это человеческая природа,
поиск истины,
и ты её найдёшь.
Или она.
И тогда обман вынужден будет погубить истину.
Кто из них умрёт следу...?
Пора сматываться.
Эй!
Что он тебе сказал?
Ничего.
Автомастерская парой кварталов дальше.
Лучше бы твои люди пришли.
Они будут там.
Где Джа?
Джа,
- что ты творишь?
- Я с голоду помираю, мужик.
Знаешь, когда я
в последний раз видел фрукты?
Остановился поесть?
Ты под кайфом?
Не цепляйся ко мне, мужик.
Ты мне не мама.
Знаешь что? Хватит с меня.
- Уходи.
- Что?
- Погоди.
- Я сказал, вали! Ты обуза!
Постой. Погоди.
Ты сказал что вытащишь меня,
поможешь добраться домой. Такой был уговор.
Рамал, если он пойдёт за нами,
прикажи своим пристрелить его.
С радостью.
"Наш выход под рабочим столом".
Куда ты бежал, Майкл?
Где же ты?
"Наш выход под рабочим столом".
Руки вверх!
Вот и мои люди.
Хватайте этих псов,
сейчас мы с ними расправимся.
Руки вверх, неверные!
Рамал.
Рамал, что ты делаешь?
Думал, что провёл меня?
Повёл в обход,
пока твой друг...
прибежал раньше,
чтобы забрать оружие.
Ты хотел меня кинуть.
Так ведь у вас говорят?
- Ты тоже собирался кинуть меня.
Чего же стоит наше слово.
Обманывать врага
мне дозволено Такиией (принцип шиизма).
Включай камеру.
Я покажу миру,
что бывает,
когда хочешь кинуть Абу Рамала.
На колени!
- Этому не бывать.
- Поставь их на колени!
Хватит!
Бросайте оружие.
Отойди от моего брата.
Линк.
Посмотрим, как сильно ты любишь брата.
Почему бы тебе не слезть с грузовика.
Стоп. Стоп, стоп, стоп.
Нет, это не кончится вот так.
Просто...
остановитесь. У меня слишком
много вопросов к моему другу.
- Не подходи!
- Я попал в тюрьму за то, что
пырнул парня в баре.
Я даже не собирался
этого делать. Он подкатывал к моей девушке.
Я сказал, чтобы он отвалил.
Он достал нож, и я взбесился.
Секундой позже
я держу нож, весь в его крови,
а его труп на земле.
- Ты не настолько быстрый.
- Одна секунда.
Пожалуйста, не делай этого.
Ты проиграешь.
Послушай своего друга.
Я тебе говорю, Рамал.
Я сказал, слезь с грузовика.
Поднять оружие!
У тебя одна секунда, пока
"та" секунда еще не наступила.
- Иди к черту!
Их идет сюда еще больше!
- И оттуда идут!
- Это большая проблема.
Пошли к черту отсюда!
ИТАКА, НЬЮ-ЙОРК
Хотели нас видеть ?
Давай. Ну же.
А вот и наш злодей.
Кто, черт возьми, этот парень?
Это мой брат.
Не могу поверить.
Не могу поверить, просто
не могу в это поверить.
- Там, в тюрьме.
- Зачем?
- Зачем ты это сказал?
- Я должен был отказать тебе.
Ты же...ты снимал меня.
- Они не должны знать.
- Кто не должен знать?
- Они не должны знать о побеге.
- Кто?
Я объясню все позже, а...
А Сара и Майк?
Они целы.
- Они в порядке.
- Слава богу.
Слава богу.
Вопросов все больше и больше.
Это ты.
Мы все там.
Что они говорят?
Что ИГИЛ захватило власть
правительственных участков.
Что их любимый лидер, Абу Рамал,
был убит.
И что мы несем за это ответственность.
Вся армия ИГИЛ
объявила нам войну.